# Третий курс. Лабораторная работа №5

Построить сайт следующим способом:

- Разместить фон на всей странице (использовать свойство cover)
- Первый блок должен иметь отступ слева в 10px, сам блок должен быть в ширину 620px, а высота не более 1020px.
- Блок второй (ширина: 560px, высота: 560px) должен иметь отступ слева 23px.
- Все два блока должны обтекать справа и содержать внутренние поля вокруг элемента слева и справа равные 12px.
- Блоки: третий (ширина: 500px, высота: 160px), четвертый (ширина: не более 400px, высота: 800px) должны обтекать слева при этом, имея отступ справа равной 32px, сверху равной 5px и снизу равной 30px, а внутренние поля по левой и правой стороне равны 20px.
- Блок пятый (ширина: 900px, высота: 300px) должен располагаться горизонтально посередине страницы.
- Нельзя использовать свойство position.
- Все вышеперечисленные блоки должны различаться видами границ окрашенными различными цветами равной толщины 4px. Один любой блок должен быть округлен.
- Текст (представлен на следующей странице) должен в каждом блоке не выходить за рамки блока. Размер текста, должен охватывать весь блок, различаться оформлением в зависимости от блока и повторять все моменты текста (использовать только свойства шрифтов).
- Создать таблицу, которая имеет отступы сверху и снизу по 40px, а слева равной 20%, в которой должны указываться наименования (порядковые номера) блоков, в которых описывается: какой размер шрифта был сделан для охвата всего блока, какое было использовано семейство шрифта, какой тип границы блока и в какой цвет покрашены границы. Внутренние поля ячеек должны равняться 10px, а размеры ячеек равняться 180px на 120px. Границы ячеек должны быть неразрывны и размер их должен равняться 5. Выровнять горизонтально по центру элементы таблицы.
